Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/492.*.resx
Languages: ja

source: 0 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが取ってこいと言っていた 証拠の品、チェスの駒

source: 1 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それを回収するため長門と２人で やってきたのだが……

source: 3 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 相変わらず長門は黙っていてなにも 話さない

source: 4 MONOLOGUE (モノロ)
ja: こちらから話しかけないと、話す ことはないのかと思えてくる

source: 5 KYON (キョン)
ja: 長門、なにを考えてる？

source: 6 NAGATO (長門)
ja: 現在の状況を解析している

source: 7 KYON (キョン)
ja: 解析ね……なにかわかったことは あるか？

source: 8 NAGATO (長門)
ja: まだ結論は出ていない。収集した 情報を分析しているところ

source: 9 NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒの行動により未知の状況 が発生し続けている。解析が困難

source: 10 KYON (キョン)
ja: そうか……

source: 11 KYON (キョン)
ja: 長門がやってることを俺があれこれ 考えてもわからんだろうな

source: 12 NAGATO (長門)
ja: そうでもない

source: 13 KYON (キョン)
ja: ん？

source: 14 NAGATO (長門)
ja: 人は時に不足した情報を経験と感情 によって補い状況を判断する

source: 15 KYON (キョン)
ja: そりゃつまり、直感ってことか

source: 16 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 17 KYON (キョン)
ja: 直感なんて、アテにするようなもん じゃないと思うがな

source: 18 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 逆にハルヒは直感とその場の 思いつきだけで行動しているが

source: 20 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門と話しているうちに本館の 踊り場についたが……

source: 21 KYON (キョン)
ja: チェスの駒はここにあるはずなん だが……影もかたちもないな

source: 22 KYON (キョン)
ja: まさか、ハルヒのやつ置き忘れた とかいうんじゃないだろうな？

source: 23 KYON (キョン)
ja: いや、あいつに限ってそれはないな

source: 25 KYON (キョン)
ja: うん？ どうした？

source: 26 NAGATO (長門)
ja: あなたは今、それはないと断言した

source: 27 NAGATO (長門)
ja: それはあなたが経験から導いた 回答ということ？

source: 28 KYON (キョン)
ja: えーっと……

source: 29 KYON (キョン)
ja: すまん長門、なんの話だ？

source: 30 NAGATO (長門)
ja: さっき言った直感の話

source: 31 NAGATO (長門)
ja: あなたは直感で涼宮ハルヒの行動を 予測し、可能性を否定した

source: 32 KYON (キョン)
ja: いや、まあそうだが……

source: 33 NAGATO (長門)
ja: やはり、人間は判断の基準に直感を 重視している

source: 34 KYON (キョン)
ja: 言われてみればそうかもしれん

source: 35 NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒも同じ 行動に規則性がない

source: 36 KYON (キョン)
ja: まあ、あいつは直感だけで生きてる ようなふしがあるからな

source: 37 KYON (キョン)
ja: それってさっきの直感の話か？

source: 38 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 39 NAGATO (長門)
ja: あなたの直感と、わたしの予測 どちらを重視すればいい？

source: 40 KYON (キョン)
ja: 俺に聞くのか

source: 41 NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒに関して、わたしの 行動予測だけでは対応が困難

source: 42 KYON (キョン)
ja: そう言われても、俺だってあいつの 考えてることは予測できん

source: 43 KYON (キョン)
ja: 長門、気にせずおまえの予測の方を 信じよう

source: 45 KYON (キョン)
ja: ん？ どうした、長門？

source: 46 NAGATO (長門)
ja: ……階上に人がいる

source: 47 KYON (キョン)
ja: 階上って、屋上か？

source: 48 NAGATO (長門)
ja: そう。２人いる

source: 49 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ２人？ コンピ研の誰かが残って いるのか、それとも逃げたのか？

source: 50 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 駒は回収出来ていないし どうするかな……

source: 51 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今は放っておくか……？

source: 52 KYON (キョン)
ja: とりあえず、屋上のカギをしめて 立ち去るってのはどうだ？

source: 53 NAGATO (長門)
ja: その選択は推奨しない

source: 54 NAGATO (長門)
ja: 屋上にいるのは、人間の可能性が 高い。対処すべき

source: 55 KYON (キョン)
ja: や、やっぱり……？

source: 56 NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒと接触する可能性がある 以上、無視はできない

source: 57 KYON (キョン)
ja: だよな……

source: 58 MONOLOGUE (モノロ)
ja: くそ、正直気は進まないが 行くしかないか

source: 60 KYON (キョン)
ja: 長門、ここにいろ。俺が調べてくる

source: 62 KYON (キョン)
ja: ……ん？

source: 64 MONOLOGUE (モノロ)
ja: #P05“長門の手”#P01が俺の手をつかんだ 小さくてちょっとひんやりしている

source: 65 NAGATO (長門)
ja: 一緒に行く方がいい

source: 66 KYON (キョン)
ja: 危険なのか？

source: 68 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 黙ってしまった

source: 69 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まあ、危険なら危険と言うだろう

source: 70 KYON (キョン)
ja: 暗くてよく見えないな

source: 71 NAGATO (長門)
ja: あそこにいる

source: 72 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が指さした先に２つの人影が 見えた

source: 73 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 人間のようだが、ちょっと妙だ

source: 74 KYON (キョン)
ja: 長門、ありゃ人間だよな？

source: 75 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 76 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 人間か。どうするかな……

source: 78 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 声をかけるついでに、携帯で写真を 撮ってみるか

source: 79 KYON (キョン)
ja: おい、誰かいるのか？

source: 80 TANIGUCHI (谷口)
ja: 俺だよ、谷口だよ

source: 81 KYON (キョン)
ja: 谷口だったのか！？ おまえ、帰ったんじゃなかったのか

source: 82 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 谷口出現に驚いたせいで、携帯カメ ラのシャッターを押してしまった

source: 83 MONOLOGUE (モノロ)
ja: げっ、#P05“谷口の写真”#P01を撮って しまった。なんてマヌケな顔なんだ

source: 84 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そっと近付いて様子を見ることに したのだが……

source: 85 NAGATO (長門)
ja: 待って

source: 86 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の制止で足を止めた なにかあるんだろうか？

source: 88 TANIGUCHI (谷口)
ja: よう、キョンじゃねえかあ……

source: 89 KYON (キョン)
ja: 谷口……？ おまえ、帰ったんじゃ……

source: 91 9 (国木田)
ja: 僕もいるよ

source: 92 KYON (キョン)
ja: 国木田も一緒だったのか……

source: 93 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ２人いると聞いてもしやとも思った が、谷口と国木田とはな

source: 94 KYON (キョン)
ja: おまえら、何やってるんだ？

source: 95 MONOLOGUE (モノロ)
ja: などと聞くまでもなく、理由は ハッキリとしている

source: 96 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 頭の花がなにを意味するのか

source: 97 MONOLOGUE (モノロ)
ja: おそらくこいつらもコンピ研と同じ ようなことになっているのだろう

source: 98 TANIGUCHI (谷口)
ja: そうだ、こんなものを拾ったんだ

source: 99 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 谷口の手にはハルヒが置いた駒 が握られている

source: 100 KYON (キョン)
ja: それ、ちょっと必要なんで返して もらえないか？

source: 101 9 (国木田)
ja: とんでもない。これ、きらきらして きれいなんだよね

source: 102 TANIGUCHI (谷口)
ja: ああ、光っていてきれいだよな

source: 103 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なにを言ってるんだ、こいつら？

source: 104 KYON (キョン)
ja: とにかくそれを渡してくれ。それは ハルヒのものなんだ

source: 105 TANIGUCHI (谷口)
ja: 涼宮のもんなのかあ？

source: 106 KYON (キョン)
ja: ああ。それを返してもらわないと ややこしいことになるんだよ

source: 107 MONOLOGUE (モノロ)
ja: すでに十分ややこしくなっているが

source: 108 TANIGUCHI (谷口)
ja: ……お断りだ

source: 109 9 (国木田)
ja: 欲しければ、力尽くでも取り返せば いいじゃないか

source: 110 MONOLOGUE (モノロ)
ja: おかしいな。ハルヒとは関わりたく ないはずなのに、返さないとは

source: 113 KYON (キョン)
ja: 長門、あいつらから無理やり取り返 しても問題ないか？

source: 114 NAGATO (長門)
ja: 問題ない

source: 115 KYON (キョン)
ja: よし、じゃあ押さえ込んで取り返す

source: 116 NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 118 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は谷口に飛びかかると、長門が 国木田を押さえ込んだ

source: 119 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 怪我をさせたくないから、力加減は しているけれど……

source: 120 TANIGUCHI (谷口)
ja: いやだいやだっ それを返せ！

source: 121 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だだっ子かよ、こいつは

source: 123 NAGATO (長門)
ja: ……回収した

source: 124 9 (国木田)
ja: 僕のを返してくれよ～！

source: 125 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 国木田までだだっ子状態か

source: 128 KYON (キョン)
ja: 長門、２人を屋上に閉じこめて 戻ろう

source: 129 NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 131 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ２人を振りきってドアをくぐると すかさずカギをかけた

source: 132 KYON (キョン)
ja: ここを閉めれば屋上からは逃げられ ないはずだ。戻るぞ、長門

source: 133 NAGATO (長門)
ja: これ……

source: 134 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門から回収した駒を受け取る

source: 135 KYON (キョン)
ja: ありがとうな、長門
